Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/The-ROS2-Project.po
Languages: zh

source: If the feature is targeting a ROS release, ensure this is tracked in the ROS release ticket (`example <https://github.com/ros2/ros2/issues/607>`__).
zh: If the feature is targeting a ROS release, ensure this is tracked in the ROS release ticket (`example <https://github.com/ros2/ros2/issues/607>`__). `[待校准@1878] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1878>`_

source: Writing the design document
zh: Writing the design document `[待校准@1879] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1879>`_

source: Design docs must never include confidential information. Whether or not a design document is required for your change depends on how big the task is.
zh: Design docs must never include confidential information. Whether or not a design document is required for your change depends on how big the task is. `[待校准@1880] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1880>`_

source: You are making a small change or fixing a bug:
zh: You are making a small change or fixing a bug: `[待校准@1881] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1881>`_

source: A design document is not required, but an issue should be opened in the appropriate repository to track the work and avoid duplication of efforts.
zh: A design document is not required, but an issue should be opened in the appropriate repository to track the work and avoid duplication of efforts. `[待校准@1882] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1882>`_

source: You are implementing a new feature or would like to contribute to OSRF-owned infrastructure (like Jenkins CI):
zh: You are implementing a new feature or would like to contribute to OSRF-owned infrastructure (like Jenkins CI): `[待校准@1883] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1883>`_

source: Design doc is required and should be contributed to `ros2/design <https://github.com/ros2/design/>`__ to be made accessible on https://design.ros2.org/.
zh: Design doc is required and should be contributed to `ros2/design <https://github.com/ros2/design/>`__ to be made accessible on https://design.ros2.org/. `[待校准@1884] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1884>`_

source: You should fork the repository and submit a pull request detailing the design.
zh: You should fork the repository and submit a pull request detailing the design. `[待校准@1885] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1885>`_

source: Mention the related ros2 issue (for example, ``Design doc for task ros2/ros2#<issue id>``) in the pull request or the commit message. Detailed instructions are on the `ROS 2 Contribute <https://design.ros2.org/contribute.html>`__ page. Design comments will be made directly on the pull request.
zh: Mention the related ros2 issue (for example, ``Design doc for task ros2/ros2#<issue id>``) in the pull request or the commit message. Detailed instructions are on the `ROS 2 Contribute <https://design.ros2.org/contribute.html>`__ page. Design comments will be made directly on the pull request. `[待校准@1886] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1886>`_

source: If the task is planned to be released with a specific version of ROS, this information should be included in the pull request.
zh: If the task is planned to be released with a specific version of ROS, this information should be included in the pull request. `[待校准@1887] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1887>`_

source: Design document review
zh: Design document review `[待校准@1888] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1888>`_

source: Once the design is ready for review, a pull request should be opened and appropriate reviewers should be assigned. It is recommended to include project owner(s) - maintainers of all impacted packages (as defined by ``package.xml`` maintainer field, see `REP-140 <https://www.ros.org/reps/rep-0140.html#maintainer-multiple-but-at-least-one>`__) - as reviewers.
zh: Once the design is ready for review, a pull request should be opened and appropriate reviewers should be assigned. It is recommended to include project owner(s) - maintainers of all impacted packages (as defined by ``package.xml`` maintainer field, see `REP-140 <https://www.ros.org/reps/rep-0140.html#maintainer-multiple-but-at-least-one>`__) - as reviewers. `[待校准@1889] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1889>`_

source: If the design doc is complex or reviewers have conflicting schedules, an optional design review meeting can be set up. In this case,
zh: If the design doc is complex or reviewers have conflicting schedules, an optional design review meeting can be set up. In this case, `[待校准@1890] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1890>`_

source: **Before the meeting**
zh: **Before the meeting** `[待校准@1891] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1891>`_

source: Send a meeting invite at least one week in advance
zh: Send a meeting invite at least one week in advance `[待校准@1892] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1892>`_

source: Meeting duration of one hour is recommended
zh: Meeting duration of one hour is recommended `[待校准@1893] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1893>`_

source: Meeting invite should list all decisions to be made during the review (decisions requiring package maintainer approval)
zh: Meeting invite should list all decisions to be made during the review (decisions requiring package maintainer approval) `[待校准@1894] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1894>`_

source: Meeting required attendees: design pull request reviewers
zh: Meeting required attendees: design pull request reviewers `[待校准@1895] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1895>`_

source: Meeting optional attendees: all OSRF engineers, if applicable
zh: Meeting optional attendees: all OSRF engineers, if applicable `[待校准@1896] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1896>`_

source: **During the meeting**
zh: **During the meeting** `[待校准@1897] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1897>`_

source: The task owner drives the meeting, presents their ideas and manages discussions to ensure an agreement is reached on time
zh: The task owner drives the meeting, presents their ideas and manages discussions to ensure an agreement is reached on time `[待校准@1898] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1898>`_

source: **After the meeting**
zh: **After the meeting** `[待校准@1899] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1899>`_

source: The task owner should send back meeting notes to all attendees
zh: The task owner should send back meeting notes to all attendees `[待校准@1900] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1900>`_

source: If minor issues have been raised about the design:
zh: If minor issues have been raised about the design: `[待校准@1901] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1901>`_

source: The task owner should update the design doc pull request based on the feedback
zh: The task owner should update the design doc pull request based on the feedback `[待校准@1902] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1902>`_

source: Additional review is not required
zh: Additional review is not required `[待校准@1903] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1903>`_

source: If major issues have been raised about the design:
zh: If major issues have been raised about the design: `[待校准@1904] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1904>`_

source: It is acceptable to remove sections for which there is no clear agreement
zh: It is acceptable to remove sections for which there is no clear agreement `[待校准@1905] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1905>`_

source: The debatable parts of the design can be resubmitted as a separate task in the future
zh: The debatable parts of the design can be resubmitted as a separate task in the future `[待校准@1906] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1906>`_

source: If removing the debatable parts is not an option, work directly with package owners to reach an agreement
zh: If removing the debatable parts is not an option, work directly with package owners to reach an agreement `[待校准@1907] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1907>`_

source: Once consensus is reached:
zh: Once consensus is reached: `[待校准@1908] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1908>`_

source: Ensure the `ros2/design <https://github.com/ros2/design/>`__ pull request has been merged, if applicable
zh: Ensure the `ros2/design <https://github.com/ros2/design/>`__ pull request has been merged, if applicable `[待校准@1909] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1909>`_

source: Update and close the GitHub issue associated with this design task
zh: Update and close the GitHub issue associated with this design task `[待校准@1910] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1910>`_

source: Before starting, go through the `Pull requests`_ section for best practices.
zh: Before starting, go through the `Pull requests`_ section for best practices. `[待校准@1911] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1911>`_

source: For each repo to be modified:
zh: For each repo to be modified: `[待校准@1912] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1912>`_

source: Modify the code, go to the next step if finished or at regular intervals to backup your work.
zh: Modify the code, go to the next step if finished or at regular intervals to backup your work. `[待校准@1913] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1913>`_

source: `Self-review <https://git-scm.com/book/en/v2/Git-Tools-Interactive-Staging>`__ your changes using ``git add -i``.
zh: `Self-review <https://git-scm.com/book/en/v2/Git-Tools-Interactive-Staging>`__ your changes using ``git add -i``. `[待校准@1914] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1914>`_

source: Create a new signed commit using ``git commit -s``.
zh: Create a new signed commit using ``git commit -s``. `[待校准@1915] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1915>`_

source: A pull request should contain minimal semantically meaningful commits (for instance, a large number of 1-line commits is not acceptable). Create new fixup commits while iterating on feedback, or optionally, amend existing commits using ``git commit --amend`` if you don't want to create a new commit every time.
zh: A pull request should contain minimal semantically meaningful commits (for instance, a large number of 1-line commits is not acceptable). Create new fixup commits while iterating on feedback, or optionally, amend existing commits using ``git commit --amend`` if you don't want to create a new commit every time. `[待校准@1916] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1916>`_

source: Each commit must have a properly written, meaningful, commit message. More instructions `here <https://chris.beams.io/posts/git-commit/>`__.
zh: Each commit must have a properly written, meaningful, commit message. More instructions `here <https://chris.beams.io/posts/git-commit/>`__. `[待校准@1917] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1917>`_

source: Moving files must be done in a separate commit, otherwise git may fail to accurately track the file history.
zh: Moving files must be done in a separate commit, otherwise git may fail to accurately track the file history. `[待校准@1918] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1918>`_

source: Either the pull request description or the commit message must contain a reference to the related ros2 issue, so it gets automatically closed when the pull request is merged. See this `doc <https://help.github.com/articles/closing-issues-using-keywords/>`__ for more details.
zh: Either the pull request description or the commit message must contain a reference to the related ros2 issue, so it gets automatically closed when the pull request is merged. See this `doc <https://help.github.com/articles/closing-issues-using-keywords/>`__ for more details. `[待校准@1919] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1919>`_

source: Push the new commits.
zh: Push the new commits. `[待校准@1920] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1920>`_

source: Code review
zh: Code review `[待校准@1921] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1921>`_

source: Once the change is ready for code review:
zh: Once the change is ready for code review: `[待校准@1922] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1922>`_

source: Open a pull request for each modified repository.
zh: Open a pull request for each modified repository. `[待校准@1923] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1923>`_

source: Remember to follow `Pull requests`_ best practices.
zh: Remember to follow `Pull requests`_ best practices. `[待校准@1924] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1924>`_

source: `GitHub <https://hub.github.com/>`__ can be used to create pull requests from the command-line.
zh: `GitHub <https://hub.github.com/>`__ can be used to create pull requests from the command-line. `[待校准@1925] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1925>`_

source: If the task is planned to be released with a specific version of ROS, this information should be included in each pull request.
zh: If the task is planned to be released with a specific version of ROS, this information should be included in each pull request. `[待校准@1926] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1926>`_

source: Package owners who reviewed the design document should be mentioned in the pull request.
zh: Package owners who reviewed the design document should be mentioned in the pull request. `[待校准@1927] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1927>`_

source: Code review SLO: although reviewing pull requests is best-effort, it is helpful to have reviewers comment on pull requests within a week and code authors to reply back to comments within a week, so there is no loss of context.
zh: Code review SLO: although reviewing pull requests is best-effort, it is helpful to have reviewers comment on pull requests within a week and code authors to reply back to comments within a week, so there is no loss of context. `[待校准@1928] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1928>`_

source: Iterate on feedback as usual, amend and update the development branch as needed.
zh: Iterate on feedback as usual, amend and update the development branch as needed. `[待校准@1929] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1929>`_

source: Once the PR is approved, package maintainers will merge the changes in.
zh: Once the PR is approved, package maintainers will merge the changes in. `[待校准@1930] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1930>`_

source: Build Farm Introduction
zh: Build Farm Introduction `[待校准@1931] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1931>`_

source: The build farm is located at `ci.ros2.org <https://ci.ros2.org/>`__.
zh: The build farm is located at `ci.ros2.org <https://ci.ros2.org/>`__. `[待校准@1932] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1932>`_

source: Every night we run nightly jobs which build and run all the tests in various scenarios on various platforms. Additionally, we test all pull requests against these platforms before merging.
zh: Every night we run nightly jobs which build and run all the tests in various scenarios on various platforms. Additionally, we test all pull requests against these platforms before merging. `[待校准@1933] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1933>`_

source: This is the current set of target platforms and architectures, though it evolves overtime:
zh: This is the current set of target platforms and architectures, though it evolves overtime: `[待校准@1934] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1934>`_

source: Ubuntu 22.04 Jammy
zh: Ubuntu 22.04 Jammy `[待校准@1935] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1935>`_

source: amd64
zh: amd64 `[待校准@1936] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1936>`_

source: aarch64
zh: aarch64 `[待校准@1937] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1937>`_

source: Windows 10
zh: Windows 10 `[待校准@1938] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1938>`_

source: There are several categories of jobs on the buildfarm:
zh: There are several categories of jobs on the buildfarm: `[待校准@1939] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1939>`_

source: manual jobs (triggered manually by developers):
zh: manual jobs (triggered manually by developers): `[待校准@1940] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1940>`_

source: ci_linux: build + test the code on Ubuntu Xenial
zh: ci_linux: build + test the code on Ubuntu Xenial `[待校准@1941] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1941>`_

source: ci_linux-aarch64: build + test the code on Ubuntu Xenial on an ARM 64-bit machine (aarch64)
zh: ci_linux-aarch64: build + test the code on Ubuntu Xenial on an ARM 64-bit machine (aarch64) `[待校准@1942] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1942>`_

source: ci_linux_coverage: build + test + generation of test coverage
zh: ci_linux_coverage: build + test + generation of test coverage `[待校准@1943] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1943>`_

source: ci_windows: build + test the code on Windows 10
zh: ci_windows: build + test the code on Windows 10 `[待校准@1944] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1944>`_

source: ci_launcher: trigger all the jobs listed above
zh: ci_launcher: trigger all the jobs listed above `[待校准@1945] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1945>`_

source: nightly (run every night):
zh: nightly (run every night): `[待校准@1946] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1946>`_

source: Debug: build + test the code with CMAKE_BUILD_TYPE=Debug
zh: Debug: build + test the code with CMAKE_BUILD_TYPE=Debug `[待校准@1947] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1947>`_

source: nightly_linux_debug
zh: nightly_linux_debug `[待校准@1948] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1948>`_

source: nightly_linux-aarch64_debug
zh: nightly_linux-aarch64_debug `[待校准@1949] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1949>`_

source: nightly_win_deb
zh: nightly_win_deb `[待校准@1950] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1950>`_

source: Release: build + test the code with CMAKE_BUILD_TYPE=Release
zh: Release: build + test the code with CMAKE_BUILD_TYPE=Release `[待校准@1951] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1951>`_

source: nightly_linux_release
zh: nightly_linux_release `[待校准@1952] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1952>`_

source: nightly_linux-aarch64_release
zh: nightly_linux-aarch64_release `[待校准@1953] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1953>`_

source: nightly_win_rel
zh: nightly_win_rel `[待校准@1954] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1954>`_

source: Repeated: build then run each test up to 20 times or until failed (aka flakiness hunter)
zh: Repeated: build then run each test up to 20 times or until failed (aka flakiness hunter) `[待校准@1955] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1955>`_

source: nightly_linux_repeated
zh: nightly_linux_repeated `[待校准@1956] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1956>`_

source: nightly_linux-aarch64_repeated
zh: nightly_linux-aarch64_repeated `[待校准@1957] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1957>`_

source: nightly_win_rep
zh: nightly_win_rep `[待校准@1958] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1958>`_

source: Coverage:
zh: Coverage: `[待校准@1959] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1959>`_

source: nightly_linux_coverage: build + test the code + analyses coverage for c/c++ and python
zh: nightly_linux_coverage: build + test the code + analyses coverage for c/c++ and python `[待校准@1960] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1960>`_

source: results are exported as a cobertura report
zh: results are exported as a cobertura report `[待校准@1961] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1961>`_

source: packaging (run every night; result is bundled into an archive):
zh: packaging (run every night; result is bundled into an archive): `[待校准@1962] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1962>`_

source: packaging_linux
zh: packaging_linux `[待校准@1963] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1963>`_

source: packaging_windows
zh: packaging_windows `[待校准@1964] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1964>`_

source: Two additional build farms support the ROS / ROS 2 ecosystem by providing building of source and binary packages, continuous integration, testing, and analysis.
zh: Two additional build farms support the ROS / ROS 2 ecosystem by providing building of source and binary packages, continuous integration, testing, and analysis. `[待校准@1965] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1965>`_

source: For details, frequently asked questions, and troubleshooting see :doc:`build farms <Build-Farms>`.
zh: For details, frequently asked questions, and troubleshooting see :doc:`build farms <Build-Farms>`. `[待校准@1966] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1966>`_

source: Note on Coverage runs
zh: Note on Coverage runs `[待校准@1967] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1967>`_

source: ROS 2 packages are organized in a way that the testing code for a given package is not only contained within the package, but could also be present in a different package. In other words: packages can exercise code belonging to other packages during the testing phase.
zh: ROS 2 packages are organized in a way that the testing code for a given package is not only contained within the package, but could also be present in a different package. In other words: packages can exercise code belonging to other packages during the testing phase. `[待校准@1968] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1968>`_

source: To achieve the coverage rate reached by all code available in the ROS 2 core packages it is recommended to run builds using a fixed set of proposed repositories. That set is defined in the default parameters of coverage jobs in Jenkins.
zh: To achieve the coverage rate reached by all code available in the ROS 2 core packages it is recommended to run builds using a fixed set of proposed repositories. That set is defined in the default parameters of coverage jobs in Jenkins. `[待校准@1969] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1969>`_

source: How to read the coverage rate from the buildfarm report
zh: How to read the coverage rate from the buildfarm report `[待校准@1970] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1970>`_

source: To see the coverage report for a given package:
zh: To see the coverage report for a given package: `[待校准@1971] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1971>`_

source: When the ``ci_linux_coverage`` build finishes, click on ``Coverage Report``
zh: When the ``ci_linux_coverage`` build finishes, click on ``Coverage Report`` `[待校准@1972] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1972>`_

source: Scroll down to the ``Coverage Breakdown by Package`` table
zh: Scroll down to the ``Coverage Breakdown by Package`` table `[待校准@1973] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1973>`_

source: In the table, look at the first column called "Name"
zh: In the table, look at the first column called "Name" `[待校准@1974] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1974>`_
